Repository: tkoyama010/mayavi-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Main view and UI objects
ja: メインビューとUIオブジェクト

source: This is an API reference of the views for the main objects. The section :ref:`builing_applications` gives some context on how to use them.
ja: これは，メインオブジェクトのビューのAPIリファレンスです． :ref:`builing_applications` の章は，それらの使い方についていくつかの文脈を与えます．

source: Scene UIs: :class:`DecoratedScene` and :class:`MayaviScene`
ja: Scene UIs: :class:`DecoratedScene` と :class:`MayaviScene`

source: Bases: :py:class:`~pyface.base_toolkit.Toolkit.__call__.<locals>.Unimplemented`
ja: ベースクラス: :py:class:`~pyface.base_toolkit.Toolkit.__call__.<locals>.Unimplemented`

source: A scene UI, similar to a decorated scene, but with more buttons.
ja: 装飾されたシーンに似ていますが，ボタンが多くなっています．

source: Open the engine view corresponding to the engine of the scene.
ja: シーンのエンジンに対応するエンジンビューを開きます．

source: Bases: :py:class:`~tvtk.pyface.scene_model.SceneModel`
ja: ベースクラス: :py:class:`~tvtk.pyface.scene_model.SceneModel`

source: An container for an mlab model, that can be exposed using a Mayavi scene in a TraitsUI view.
ja: mlabモデルのコンテナで，TraitsUIビューでMayaviシーンを使用して表示できます．

source: :class:`EngineView` and :class:`EngineRichView`
ja: :class:`EngineView` および :class:`EngineRichView`

source: These are two objects to be used as views for an engine::
ja: エンジンのビューとして使用されるオブジェクトは次の2つです．

source: Bases: :py:class:`~traits.has_traits.HasTraits`
ja: ベースクラス: :py:class:`~traits.has_traits.HasTraits`

source: A view displaying the engine's object tree.
ja: エンジンのオブジェクトツリーを表示するビュー．

source: The default traits view of the Engine View.
ja: エンジンビューのデフォルトの特性ビューです．

source: Bases: :py:class:`~mayavi.core.ui.engine_view.EngineView`
ja: ベースクラス: :py:class:`~mayavi.core.ui.engine_view.EngineView`

source: A view displaying the engine's object tree, alongside with a panel to edit the objects.
ja: エンジンのオブジェクトツリーと，オブジェクトを編集するためのパネルを表示するビュー．

source: Mayavi API reference
ja: Mayavi APIリファレンス

source: Pipeline base objects
ja: Pipelineベースオブジェクト

source: This is an API reference of the base classes of the pipeline objects. Please refer to section :ref:`advanced-use-of-mayavi` for instructions on how to use them.
ja: これは，パイプラインオブジェクトの基本クラスのAPIリファレンスです．使用方法は :ref:`advanced-use-of-mayavi` を参照してください．

source: Bases: :py:class:`~mayavi.core.base.Base`
ja: ベースクラス: :py:class:`~mayavi.core.base.Base`

source: The Mayavi scene class.
ja: Mayavi scene クラス

source: This method intelligently adds a child to this object in the MayaVi pipeline.
ja: このメソッドはMayaViパイプラインのこのオブジェクトに子をインテリジェントに追加します．

source: Add a picking callback on mouse click.
ja: マウスクリックで選択コールバックを追加します．

source: When the mouse button is press, object picking is called, and the given callback is invoked with the resulting pick as an argument.
ja: マウスボタンを押すと，オブジェクトの選択が呼び出され，結果の選択を引数として指定されたコールバックが呼び出されます．

source: **Keyword arguments**
ja: **キーワード引数**

source: 'point', 'cell', or 'world' The picker type used for picking.
ja: 'point', 'cell', または 'world' ．ピッキングに使用するピッカーの型．

source: 'Left', 'Middle', or 'Right' The mouse button triggering the picking event.
ja: 'Left' ， 'Middle' または 'Right' ．選択イベントをトリガするマウスボタン．

source: boolean If remove is True, the callback is removed from the list of callbacks.
ja: boolean removeがTrueの場合，コールバックのリストからコールバックが削除されます．

source: **Returns** picker: a tvtk picker
ja: **Returns** ピッカー: tvtk picker

source: The picker that will be used to do the picking.
ja: ピッキングに使用するピッカー．

source: **Notes**
ja: **注記**

source: The callback must accept one argument: the TVTK picker.
ja: コールバックは，TVTKピッカーという引数を1つ受け入れる必要があります．

source: The same callback can be added multiple times.
ja: 同じコールバックを複数回追加できます．

source: Remove ourselves from the mayavi pipeline.
ja: mayaviパイプラインから自分自身を削除します．

source: Remove specified child from our children.
ja: 指定した子を子から除去します．

source: This is invoked when this object is added to the mayavi pipeline.
ja: これは，このオブジェクトがmayaviパイプラインに追加されたときに呼び出されます．

source: Invoked when this object is removed from the mayavi pipeline.
ja: このオブジェクトがmayaviパイプラインから削除されると呼び出されます．

source: Returns whether a given object is droppable on the node.
ja: 指定されたオブジェクトがノード上でドロップ可能かどうかを返します．

source: Returns a droppable version of a specified object.
ja: 指定したオブジェクトのドロップ可能なバージョンを返します．

source: Bases: :py:class:`~mayavi.core.pipeline_base.PipelineBase`
ja: ベースクラス: :py:class:`~mayavi.core.pipeline_base.PipelineBase`

source: Base class for the sources objects in the pipeline.
ja: パイプライン内のソースオブジェクトの基本クラス．

source: Adds a module smartly. If no ModuleManager instances are children, it first creates a new ModuleManager and then adds the module to it. If not it adds the module to the first available ModuleManager instance.
ja: モジュールをスマートに追加します．ModuleManagerインスタンスが子でない場合は，まず新しいModuleManagerを作成してから，モジュールを追加します．そうでない場合は，モジュールを最初に使用可能なModuleManagerインスタンスに追加します．

source: Save our output (by default the first of our outputs) to the specified filename as a VTK file. Both old style and new style XML files are supported.
ja: 出力(デフォルトでは最初の出力)を，指定したファイル名でVTKファイルとして保存します．古いスタイルのXMLファイルと新しいスタイルのXMLファイルの両方がサポートされています．

source: Bases: :py:class:`~mayavi.core.source.Source`
ja: ベースクラス: :py:class:`~mayavi.core.source.Source`

source: Base class for all the Mayavi filters.
ja: すべてのMayaviフィルタの基本クラスです．

source: Override this method so that it *creates* its tvtk pipeline.
ja: このメソッドをオーバーライドして，tvtkパイプラインを *作成* します．

source: This method is invoked when the object is initialized via `__init__`. Note that at the time this method is called, the tvtk data pipeline will *not* yet be setup. So upstream data will not be available. The idea is that you simply create the basic objects and setup those parts of the pipeline not dependent on upstream sources and filters.
ja: このメソッドは， `__init__` を介してオブジェクトが初期化されたときに呼び出されます．このメソッドが呼び出された時点では，tvtkデータパイプラインはまだ設定されていないことに注意してください．したがって，アップストリームデータは使用できません．基本的なオブジェクトを作成し，上流のソースおよびフィルタに依存 *しない* パイプラインのこれらの部分を設定するだけです．

source: This is invoked when this object is added to the mayavi pipeline. Note that when start is invoked, all the other information for the pipeline should be already set.
ja: これは，このオブジェクトがmayaviパイプラインに追加されたときに呼び出されます．startを呼び出したときに，パイプラインのその他すべての情報がすでに設定されている必要があります．

source: Invoked when this object is removed from the mayavi pipeline. This is where you remove your actors from the scene.
ja: このオブジェクトがmayaviパイプラインから削除されると呼び出されます．ここで，シーンからアクターを削除します．

source: Override this method to do what is necessary when upstream data changes.
ja: アップストリームデータが変更された場合に必要な処理を実行するには，このメソッドをオーバーライドします．

source: This method is invoked (automatically) when any of the inputs sends a `data_changed` event.
ja: このメソッドは，入力のいずれかが `data_changed` イベントを送信したときに(自動的に)呼び出されます．

source: Override this method so that it *updates* the tvtk pipeline when data upstream is known to have changed.
ja: 上流のデータが変更されたことがわかっている場合にtvtkパイプラインを *更新* するように，このメソッドをオーバーライドします．

source: This method is invoked (automatically) when the input fires a `pipeline_changed` event.
ja: このメソッドは，入力が `pipeline_changed` イベントを起動すると(自動的に)呼び出されます．

source: The module manager node (represented as 'Colors and Legends').
ja: モジュールマネージャーノード( '色と凡例' として表現されます)．

source: Update any internal data.
ja: 内部データを更新します．

source: This is invoked when the source changes or when there are pipeline/data changes upstream.
ja: これは，ソースが変更された場合，または上流でパイプライン/データが変更された場合に呼び出されます．

source: Base class for the Mayavi modules.
ja: Mayaviモジュールの基本クラス．

source: Override this method so that it *creates* the tvtk pipeline.
ja: このメソッドをオーバーライドして，tvtkパイプラインを *作成* します．

source: This method is invoked when the object is initialized via `__init__`. Note that at the time this method is called, the tvtk data pipeline will *not* yet be setup. So upstream data will not be available. The idea is that you simply create the basic objects and setup those parts of the pipeline not dependent on upstream sources and filters. You should also set the `actors` attribute up at this point.
ja: このメソッドは， `__init__` を介してオブジェクトが初期化されたときに呼び出されます．このメソッドが呼び出された時点では，tvtkデータパイプラインはまだ設定されていないことに注意してください．したがって，アップストリームデータは使用できません．基本的なオブジェクトを作成し，上流のソースおよびフィルタに依存 *しない* パイプラインのこれらの部分を設定するだけです．この時点で `actors` 属性も設定する必要があります．

source: Returns whether chidren of this object are allowed or not.
ja: このオブジェクトの子が許可されているかどうかを返します．

source: Gets the object's children.
ja: オブジェクトの子を取得します．

source: Returns whether or not the object has children.
ja: オブジェクトに子があるかどうかを返します．

source: Override this method so that it flushes the vtk pipeline if that is necessary.
ja: 必要に応じてvtkパイプラインがフラッシュされるように，このメソッドをオーバーライドします．

source: Base class for all the Source, Filters and Modules in the pipeline.
ja: パイプライン内のすべてのSource，Filters，およびModulesの基本クラス．

source: Adds `self.actors` to the scene.
ja: シーンに `self.actors` を追加します．

source: This is typically called when start is invoked. You should avoid calling this unless you know what you are doing.
ja: これは通常，startが呼び出されたときに呼び出されます．自分が何をしているかを知らない限り，これを呼ぶのは避けるべきです．

source: Configure topology for vtk pipeline obj.
ja: vtkパイプラインobjのトポロジを設定します．

source: Configure the inp using op.
ja: opコマンドを使ってinpを設定します．

source: Configure the input data for vtk pipeline object obj.
ja: vtkパイプラインオブジェクトobjの入力データを設定します．

source: Configure the source data for vtk pipeline object obj.
ja: vtkパイプラインオブジェクトobjのソースデータを設定します．

source: Return the output dataset of this object.
ja: このオブジェクトの出力データセットを返します．

source: We assume the old pipeline topology. As such we return the first output.
ja: 古いパイプライントポロジを仮定します．そのため，最初の出力を返します．

source: We assume the old pipeline topology. As such we assume no output_port exists.
ja: 古いパイプライントポロジを仮定します．したがって，output_portが存在しないと仮定します．

source: Removes `self.actors` from the scene.
ja: シーンから `self.actors` を削除します．

source: This is typically called when stop is invoked. You should avoid calling this unless you know what you are doing.
ja: これは通常，stopが呼び出されたときに呼び出されます．自分が何をしているかを知らない限り，これを呼ぶのは避けるべきです．

source: Invokes render on the scene, this in turn invokes Render on the VTK pipeline.
ja: シーンのレンダリングを呼び出し，次にVTKパイプラインのレンダリングを呼び出します．

source: Bases: :py:class:`~traits.has_traits.HasStrictTraits`
ja: ベースクラス: :py:class:`~traits.has_traits.HasStrictTraits`

source: The Mayavi engine base class.
ja: Mayaviエンジンの基本クラス．

source: Adds a filter to the pipeline at an appropriate point. Adds it to the selected object, or to an object passed as the kwarg `obj`.
ja: パイプラインの適切なポイントにフィルタを追加します．選択したオブジェクト，またはkwarg `obj` として渡されたオブジェクトに追加します．

source: Adds a module to the pipeline at an appropriate point. Adds it to the selected object, or to an object passed through the kwarg `obj`.
ja: 適切なポイントでパイプラインにモジュールを追加します．選択したオブジェクト，またはkwarg `obj` を介して渡されたオブジェクトに追加します．

source: Add given `scene` (a `pyface.tvtk.scene.Scene` instance) to the mayavi engine so that mayavi can manage the scene. This is used when the user creates a scene. Note that for the `EnvisageEngine` this is automatically taken care of when you create a new scene using the TVTK scene plugin.
ja: 指定された `scene` ( `pyface.tvtk.scene.Scene` インスタンス)をmayaviエンジンに追加して，mayaviがシーンを管理できるようにします．これは，ユーザがシーンを作成するときに使用されます． `EnvisageEngine` の場合，TVTK シーンプラグインを使用して新しいシーンを作成すると，この処理が自動的に行われます．

source: Parameters:
ja: パラメータ:

source: The scene that needs to be managed from mayavi.
ja: mayaviから管理する必要があるシーン．

source: The name assigned to the scene. It tries to determine the name of the scene from the passed scene instance. If this is not possible it defaults to 'Mayavi Scene'.
ja: シーンに割り当てられた名前．渡されたシーンインスタンスからシーンの名前を決定しようとします．これが不可能な場合は，デフォルトの 'Mayavi Scene' が使用されます．

source: Adds a source to the pipeline. Uses the current scene unless a scene is given in the scene keyword argument.
ja: ソースをパイプラインに追加します．sceneキーワード引数でシーンが指定されていない場合は，現在のシーンを使用します．

source: Given a scene created from new_scene, this method closes it and removes the scene from the list of scenes we manage.
ja: new_sceneから作成されたシーンがある場合，このメソッドはそのシーンを閉じ，管理するシーンのリストからそのシーンを削除します．

source: scene - `pyface.tvtk.scene.Scene` or an object that holds a reference to a `pyface.tvtk.scene.Scene` in a `scene` attribute.
ja: scene - `pyface.tvtk.scene.Scene` または `scene` アトリビュート内の `pyface.tvtk.scene.Scene` へのリファレンスを保持するオブジェクト．

source: Default dialog view for Engine objects.
ja: Engineオブジェクトのデフォルトのダイアログビュー．

source: Return the viewer associated with a given scene.
ja: 特定のシーンに関連付けられたビューアを返します．

source: scene - An `mayavi.core.scene.Scene` instance.
ja: scene - `mayavi.core.scene.Scene` インスタンス．

source: Given a file/file name this loads the visualization.
ja: ファイル/ファイル名を指定すると，ビジュアライゼーションがロードされます．

source: Create or manage a new VTK scene window. If no `viewer` argument is provided, the method creates a new viewer using `self.scene_factory`. If `self.scene_factory` is `None` then it creates an `ivtk` viewer. This code requires that the `viewer` has a `scene` attribute/trait that is a `pyface.tvtk.scene.Scene`. It also works best if the viewer supports `closing` and `activated` events.
ja: 新しいVTKシーンウィンドウを作成または管理します． `viewer` 引数が指定されていない場合は， `self.scene_factory` を使用して新しいビューアが作成されます． `self.scene_factory` が `None` の場合は， `ivtk` ビューアが作成されます．このコードでは， `viewer` が `pyface.tvtk.scene.Scene` である `scene` 属性/traitを持っている必要があります．また，ビューアが `closing` および `activated` イベントをサポートしている場合にも最適です．

source: The method returns the created viewer.
ja: 作成されたビューアを返します．

source: viewer - The viewer object, if None, one is created for you.
ja: viewer -なしの場合はビューアオブジェクトが作成されます．

source: name - The name attribute of the viewer
ja: name - ビューアの名前属性

source: ``**kwargs`` - The extra keyword arguments are passed along to the scene factory.
ja: ``**kwargs`` - 追加のキーワード引数がシーンファクトリに渡されます．

source: Open a file given a filename if possible in either the current scene or the passed `scene`.
ja: 可能であれば，カレントシーンまたは渡された `scene` でファイル名を指定してファイルを開きます．

source: This is merely a convenience method to record messages to the script recorder.
ja: これは単に，スクリプトレコーダにメッセージを記録するための便利な方法です．

source: Remove a given `scene` (a `pyface.tvtk.scene.Scene` instance) from the mayavi engine if it is already being managed by mayavi. Note that for the `EnvisageEngine` this is automatically taken care of when you close a scene started using the TVTK scene plugin.
ja: 指定したAAA(BBBインスタンス)がmayaviによってすでに管理されている場合は，mayaviエンジンから削除します．CCCの場合，TVTK シーンプラグインを使用して開始したシーンを閉じると，この処理が自動的に行われます．

source: The scene that needs to be removed from mayavi.
ja: mayaviから削除する必要があるシーン．

source: Given a file or a file name, this saves the current visualization to the file.
ja: ファイル名またはファイル名を指定すると，現在のビジュアライゼーションがファイルに保存されます．

source: This is called by the plugin when the plugin actually starts.
ja: これは，プラグインが実際に起動したときにプラグインによって呼び出されます．
